В архиве http-ссылка есть исходник на С++, с помощью которого некто Oleg Antoshkiv разобрал следующее:
PDT:
Вначале файла всегда находится текст "JTV 3.x TV Program Data" за ним три символа с кодом 0Ah, дальше, начиная со смещения 01Ah повторяются записи
переменной длины:
* 2 байта на количество символов в названии
* Hазвание телепередачи

NDX:
первые два байта в файле - количество записей, дальше идут записи, каждая размером 12 байт:
* первые 2 байта в записи всегда равны 0
* восемь байт структуры FILETIME (дата и время начала телепередачи)
* два байта - смещение-указатель в файле PDT на количество символов вназвании телепередачи

Описания структуры FILETIME я не нашел, наверное это количество секунд, начиная с какой-то даты, но можно просто конвертировать эту структуру в
SYSTEMTIME функцией FileTimeToSystemTime и наоборот функцией
SystemTimeToFileTime (Win32 API).